I'm home.
Ich bin zu Hause.
But someone's here.
Aber jemand ist hier.
Who?
WHO?
Mom, I'm home.
Mama, ich bin zu Hause.
Wait, Woo Jin.
Warte, Woo Jin.
Woo Jin.
Woo Jin.
What are you doing here?
Was machst du hier?
It's Global Immersion Week, so I have the week off.
Es ist Global Immersion Week, also habe ich die Woche frei.
I just missed home so much, I had to come back.
Ich habe mein Zuhause einfach so sehr vermisst, dass ich zurückkommen musste.
I'll only be here for a week, Dad.
Ich bin nur eine Woche hier, Papa.
Still, how could you fly back here without calling?
Aber wie konnten Sie hierher zurückfliegen, ohne anzurufen?
He wanted it to be a surprise.
Er wollte, dass es eine Überraschung wird.
I get it. I was homesick when I was away too.
Ich verstehe das. Ich hatte auch Heimweh, als ich weg war.
You're homesick now, after spending the whole summer...
Sie haben jetzt Heimweh, nachdem Sie den ganzen Sommer verbracht haben ...
travelling in Africa?
Reisen in Afrika?
Hey, Woo Jin, why are you so tan?
Hey, Woo Jin, warum bist du so braun gebrannt?
Are you sick?
Bist du krank?
I got tanned travelling in Africa.
Ich bin beim Reisen durch Afrika braun geworden.
I've been playing a lot of tennis too.
Ich habe auch viel Tennis gespielt.
How have you been, Yeong Ra?
Wie geht es dir, Yeong Ra?
Good.
Gut.
Come on, have a seat.
Komm, nimm Platz.
He should go upstairs and wash up first.
Er sollte zuerst nach oben gehen und sich waschen.
You should feed him first. Even if he ate on the plane,
Du solltest ihn zuerst füttern. Auch wenn er im Flugzeug gegessen hat,
he must be hungry by now.
er muss jetzt hungrig sein.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
No, the food I ate on the plane is still sitting with me.
Nein, das Essen, das ich im Flugzeug gegessen habe, habe ich noch immer bei mir.
Oh, really? Then go ahead and shower first.
Ach, wirklich? Dann geh erstmal duschen.
Let's go upstairs.
Lass uns nach oben gehen.
It's not like Woo Jin to surprise us.
Es ist nicht Woo Jins Art, uns zu überraschen.
Seong Jae, have you been in touch with Woo Jin?
Seong Jae, hatten Sie Kontakt zu Woo Jin?
We text now and then to check in, but we haven't had a long talk.
Wir schreiben uns ab und zu eine SMS, um uns zu melden, aber wir haben noch nicht lange miteinander gesprochen.
Plus, the time difference is tricky.
Außerdem ist der Zeitunterschied knifflig.
I need you to look out for him.
Du musst auf ihn aufpassen.
When your mother joined us, she made our family feel complete.
Als deine Mutter zu uns kam, fühlte sich unsere Familie vollständig.
So I hate to see Woo Jin looking like an outsider.
Deshalb hasse ich es, wenn Woo Jin wie ein Außenseiter aussieht.
I will.
Ich werde.
What the hell do you think you're doing?
Was zum Teufel denkst du, was du tust?
What were you thinking,
Was hast du dir dabei gedacht,
showing up like this out of the blue?
so aus heiterem Himmel auftauchen?
I don't have much time left.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Rather than die all alone,
Anstatt ganz allein zu sterben,
- shouldn't I tell them the truth? - What do you mean, die?
- sollte ich ihnen nicht die Wahrheit sagen? - Was meinst du mit sterben?
Do you really think I'd just let you die?
Glaubst du wirklich, ich würde dich einfach sterben lassen?
You're getting on a plane back to the US first thing tomorrow.
Sie steigen morgen früh in ein Flugzeug zurück in die USA.
But Dad will get suspicious.
Aber Papa wird misstrauisch.
What was that?
Was war das?
Sending your homesick son away immediately?
Den heimwehkranken Sohn sofort wegschicken?
That's not something Dad thinks you'd do.
Papa glaubt nicht, dass du so etwas tun würdest.
How dare you give up and despair all on your own?
Wie können Sie es wagen, ganz allein aufzugeben und zu verzweifeln?
A liver for you...
Eine Leber für dich ...
I've secured one.
Ich habe mir eins gesichert.
What?
Was?
How? I'm still way down the list.
Wie? Ich stehe immer noch ganz unten auf der Liste.
You don't need to know how.
Sie müssen nicht wissen, wie.
At my checkup two weeks ago,
Bei meiner Untersuchung vor zwei Wochen
Dr. Jin said I still had a long wait.
Dr. Jin sagte, ich müsse noch lange warten.
Just have breakfast tomorrow, then leave right away.
Morgen einfach frühstücken und dann gleich losfahren.
I'll get you a hotel room downtown.
Ich besorge Ihnen ein Hotelzimmer in der Innenstadt.
Rest there. Don't come back until 11pm.
Ruhen Sie sich dort aus. Kommen Sie erst um 23 Uhr zurück.
Just say you're meeting your friends.
Sagen Sie einfach, dass Sie Ihre Freunde treffen.
And starting the morning after next, don't come down for breakfast.
Und kommen Sie ab übernächstem Morgen nicht mehr zum Frühstück herunter.
Just say you're sleeping in.
Sag einfach, dass du ausschläfst.
You'll leave after three days. Think of an excuse for why.
Du wirst nach drei Tagen abreisen. Überlege dir eine Ausrede dafür.
Can I really get the liver transplant?
Kann ich wirklich eine Lebertransplantation bekommen?
When?
Wann?
Two months from now at the latest.
Spätestens in zwei Monaten.
I'll tell them you're resting, so don't come downstairs.
Ich sage ihnen, dass Sie sich ausruhen und nicht nach unten kommen.
First, take your medicine. Then shower and get to bed.
Nehmen Sie zuerst Ihre Medizin ein. Dann duschen Sie und gehen Sie ins Bett.
Woo Jin just got in the shower.
Woo Jin ist gerade unter die Dusche gegangen.
Oh, he did?
Oh, hat er?
Then let's come back later, Yeong Ra.
Dann kommen wir später wieder, Yeong Ra.
Just talk to him tomorrow.
Sprich einfach morgen mit ihm.
Woo Jin seemed really exhausted.
Woo Jin schien wirklich erschöpft zu sein.
Seong Jae, you came home early to get some rest.
Seong Jae, du bist früh nach Hause gekommen, um dich auszuruhen.
Yeong Ra, you have your exhibition to prepare for.
Yeong Ra, Sie müssen sich auf Ihre Ausstellung vorbereiten.
Just because Woo Jin showed up,
Nur weil Woo Jin aufgetaucht ist,
it doesn't mean he can disrupt everything.
das bedeutet nicht, dass er alles durcheinanderbringen kann.
Okay.
Okay.
- Get some rest. - Okay.
- Ruh dich aus. - Okay.
Go on in.
Gehen Sie hinein.
Seong Jae.
Seong Jae.
Yes?
Ja?
When you saw Woo Jin out front earlier,
Als Sie Woo Jin vorhin draußen gesehen haben,
did he say anything?
hat er etwas gesagt?
It's just a little strange.
Es ist nur ein bisschen seltsam.
How could he come back to Korea without Mom knowing?
Wie konnte er nach Korea zurückkehren, ohne dass Mama davon wusste?
I'm sure he has his reasons.
Ich bin sicher, er hat seine Gründe.
If I don't get to talk to Woo Jin today,
Wenn ich heute nicht mit Woo Jin sprechen kann,
should I try to talk to him tomorrow morning?
soll ich morgen früh versuchen, mit ihm zu reden?
Talk to him?
Mit ihm reden?
After what Dad said earlier...
Nach dem, was Papa vorhin gesagt hat …
But Woo Jin and I were never that close.
Aber Woo Jin und ich waren uns nie so nah.
What would I even say?
Was würde ich überhaupt sagen?
I can't think of anything to say.
Mir fällt nichts ein, was ich sagen könnte.
Maybe it's because he's the only one with a different surname?
Vielleicht liegt es daran, dass er der Einzige mit einem anderen Nachnamen ist?
Or that he has a different dad?
Oder dass er einen anderen Vater hat?
I'm going to head in.
Ich gehe jetzt rein.
All right.
In Ordnung.
I can't find it anywhere.
Ich kann es nirgendwo finden.
I always put it back in my bag after I use it.
Ich stecke es nach dem Gebrauch immer wieder in meine Tasche.
Didn't you use your notebook when you saw Director Ko yesterday?
Haben Sie Ihr Notizbuch nicht benutzt, als Sie Direktor Ko gestern gesehen haben?
I didn't even have time to take out my notebook.
Ich hatte nicht einmal Zeit, mein Notizbuch herauszuholen.
There was that whole leak situation.
Da war die ganze Leck-Situation.
You probably left it at home.
Sie haben es wahrscheinlich zu Hause vergessen.
Try to remember when you used it last.
Versuchen Sie sich zu erinnern, wann Sie es zuletzt verwendet haben.
It's not at home, though.
Es ist jedoch nicht zu Hause.
I took notes two days ago on a call with the Suri-dong lady.
Ich habe mir vor zwei Tagen Notizen zu einem Telefonat mit der Dame aus Suri-dong gemacht.
- Gosh, you scared me! - You scared me!
- Meine Güte, du hast mir Angst gemacht! - Du hast mir Angst gemacht!
What are you doing in there? When did you get here?
Was machst du da drin? Wann bist du hier angekommen?
Just now.
Soeben.
I couldn't find one of my ties. I thought I might've left it here,
Ich konnte eine meiner Krawatten nicht finden. Ich dachte, ich hätte sie vielleicht hier liegen lassen,
but it's not here.
aber es ist nicht hier.
Maybe it fell out when we moved our stuff?
Vielleicht ist es herausgefallen, als wir unsere Sachen bewegt haben?
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
How did the pitch go?
Wie lief der Pitch?
And how are you feeling?
Und wie geht es Ihnen?
You were worried about me?
Du hast dir Sorgen um mich gemacht?
I guess you were worried about me.
Ich schätze, Sie haben sich Sorgen um mich gemacht.
Of course, I was worried.
Natürlich machte ich mir Sorgen.
You were at the hospital all night, then went straight to the pitch.
Sie waren die ganze Nacht im Krankenhaus und sind dann direkt aufs Spielfeld gegangen.
So? Did it go well?
Und? Ist es gut gelaufen?
Yes, it went perfectly.
Ja, es hat perfekt geklappt.
Maybe it was all thanks to...
Vielleicht lag es daran, dass …
the cheonggukjang and the deboned fish.
das Cheonggukjang und der entgrätete Fisch.
But the pitch was this afternoon. What have you been doing since then?
Aber der Pitch war heute Nachmittag. Was hast du seitdem gemacht?
I had some work to finish up at the office.
Ich musste im Büro noch etwas Arbeit erledigen.
Are you crazy? You should go home and get some rest.
Bist du verrückt? Du solltest nach Hause gehen und dich ausruhen.
What about you? Since you took me to the hospital,
Und du? Seit du mich ins Krankenhaus gebracht hast,
you didn't get any sleep.
du hast nicht geschlafen.
So why aren't you home? What are you still doing here?
Warum bist du nicht zu Hause? Was machst du noch hier?
By the way...
Übrigens...
You know you've been speaking informally to me, right?
Sie wissen, dass Sie informell mit mir gesprochen haben, oder?
Have I?
Habe ich?
Let's keep it professional. As CEO Lee and Manager Ji.
Bleiben wir professionell. Als CEO Lee und Manager Ji.
I don't want to.
Ich will nicht.
- You don't want to? - Let's just drop it already.
- Du willst nicht? - Lass es uns einfach lassen.
Is our relationship still so formal that we can't even speak casually?
Ist unsere Beziehung noch so formell, dass wir nicht einmal zwanglos miteinander sprechen können?
You've already called me your senior more than once.
Sie haben mich schon mehr als einmal als Ihren Vorgesetzten bezeichnet.
When did I ever do that?
Wann habe ich das jemals getan?
In the ER, when the nurse asked, "Are you his guardian?"
Als die Krankenschwester in der Notaufnahme fragte: „Sind Sie sein Vormund?“
You said, "He's my senior."
Sie sagten: „Er ist älter als ich.“
You should've said "business partner."
Sie hätten „Geschäftspartner“ sagen sollen.
I don't remember that.
Daran kann ich mich nicht erinnern.
See? That's my point.
Sehen Sie? Das ist mein Punkt.
What slips out is how you really feel.
Was herausrutscht, ist, wie Sie sich wirklich fühlen.
You even used my name casually when you were talking to Su Jeong.
Sie haben meinen Namen sogar beiläufig erwähnt, als Sie mit Su Jeong gesprochen haben.
I never said that.
Das habe ich nie gesagt.
There's no way I did that, Mr. Lee.
Das habe ich auf keinen Fall getan, Mr. Lee.
I heard you. Twice.
Ich habe dich gehört. Zweimal.
It's not just because of Gang Oh.
Es liegt nicht nur an Gang Oh.
I realised Ji Hyuk is really sincere about this business.
Mir wurde klar, dass Ji Hyuk es mit diesem Geschäft wirklich ernst meint.
We have to reuse what we can. Ji Hyuk doesn't have a lot of money.
Wir müssen wiederverwenden, was wir können. Ji Hyuk hat nicht viel Geld.
Did I say that?
Habe ich das gesagt?
Without even realising it, you've accepted me as your senior.
Ohne es zu merken, haben Sie mich als Ihren Vorgesetzten akzeptiert.
And I didn't even have to ask.
Und ich musste nicht einmal fragen.
But still...
Aber trotzdem...
And I know I'm only saying this now, but it's about time you forgave me.
Und ich weiß, dass ich das nur jetzt sage, aber es ist an der Zeit, dass du mir verzeihst.
It's not like I committed some unforgivable crime against you.
Es ist nicht so, als hätte ich ein unverzeihliches Verbrechen an Ihnen begangen.
Anyway, the point is,
Wie dem auch sei, der Punkt ist,
I'm going to start talking casually again...
Ich werde wieder anfangen, locker zu reden …
and call you Eun Oh, like I used to.
und dich Eun Oh nennen, wie früher.
I don't care what you say.
Es ist mir egal, was du sagst.
- What? You can't just decide that. - Hold on. My gosh...
- Was? Das kannst du nicht einfach so entscheiden. - Moment mal. Meine Güte ...
Oh, no.
Oh, nein.
I'm the one who was just rushed to the ER early this morning.
Ich bin derjenige, der heute früh in die Notaufnahme eingeliefert wurde.
I should go home and rest. You should hurry home and rest too.
Ich sollte nach Hause gehen und mich ausruhen. Du solltest auch schnell nach Hause gehen und dich ausruhen.
Hey...
Hey...
Unbelievable.
Unglaublich.
You two seem awfully comfortable together.
Sie beide scheinen sich sehr wohl miteinander zu fühlen.
- What are you talking about? - You two! My goodness.
- Wovon redet ihr? - Ihr zwei! Meine Güte.
What happened to the tense Ji Eun Oh and the flustered Ji Hyuk?
Was ist mit der angespannten Ji Eun Oh und dem nervösen Ji Hyuk passiert?
It's like you two are right back to your old selves.
Es ist, als wären Sie beide wieder die Alten.
- No, it's not like that, Su Jeong. - What do you mean it's not?
- Nein, so ist es nicht, Su Jeong. - Was meinst du damit, dass es nicht so ist?
No, that's not it. Just hear me out.
Nein, das ist es nicht. Hören Sie mir einfach zu.
What's that look on your face? Come here.
Was ist das für ein Gesichtsausdruck? Komm her.
(My Wife Kim Da Jeong)
(Meine Frau Kim Da Jeong)
You should call it a night. Come on in and eat.
Sie sollten Schluss machen für heute. Kommen Sie herein und essen Sie.
I'm sleepy and want to turn in.
Ich bin müde und möchte schlafen gehen.
Wait, what are you doing coming out of there?
Warte, was machst du, wenn du da rauskommst?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Hey, you look awful.
Hey, du siehst furchtbar aus.
You're running a business but still can't make enough to eat?
Sie führen ein Geschäft, können aber trotzdem nicht genug zum Essen verdienen?
You're nothing but skin and bones.
Du bist nur noch Haut und Knochen.
I'm just a little tired, that's all.
Ich bin nur ein bisschen müde, das ist alles.
That's what you get for overreaching, you fool.
Das hast du davon, wenn du zu weit gegangen bist, du Narr.
Ji Hyuk, perfect timing. I'm so tired today.
Ji Hyuk, perfektes Timing. Ich bin heute so müde.
I dreaded making dinner twice.
Ich hatte Angst davor, zweimal Abendessen zu machen.
Why? Mom, are you not feeling well?
Warum? Mama, geht es dir nicht gut?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
Then, you two go ahead and eat.
Dann geht ihr beide los und esst.
I'm going to go lie down.
Ich werde mich hinlegen.
Why bother making a meal for a son who can't even come home on time?
Warum sollte man sich die Mühe machen, für einen Sohn eine Mahlzeit zuzubereiten, der nicht einmal pünktlich nach Hause kommen kann?
It'd be a different story if it were for her husband.
Wenn es um ihren Mann ginge, wäre die Sache anders.
Could Mom be going through menopause?
Könnte es sein, dass Mama in den Wechseljahren ist?
She's seemed so tired lately.
Sie wirkte in letzter Zeit so müde.
It's been nice and quiet these past few months.
In den letzten Monaten war es schön und ruhig.
But of course, she'd be worn out with a freeloader in the house.
Aber natürlich wäre sie erschöpft, wenn ein Schmarotzer im Haus wäre.
Oh, boy. Mom refuses to take money for our living expenses.
Oh Mann. Mama weigert sich, Geld für unseren Lebensunterhalt anzunehmen.
And I'm worried.
Und ich mache mir Sorgen.
She's my wife. She listens to me. Why would she listen to you?
Sie ist meine Frau. Sie hört mir zu. Warum sollte sie auf dich hören?
I'll give Mom some spending money on the side.
Ich gebe Mama nebenbei etwas Taschengeld.
These days, many reckless youngsters want to throw cash around,
Heutzutage wollen viele rücksichtslose Jugendliche mit Geld um sich werfen,
even though it's clear they started their business...
obwohl klar ist, dass sie ihr Geschäft gegründet haben …
with someone else's money.
mit dem Geld anderer Leute.
Why do people think they know it all when they don't have a clue?
Warum glauben die Leute, sie wüssten alles, obwohl sie keine Ahnung haben?
Try lasting 30 years in the working world.
Versuchen Sie, 30 Jahre im Berufsleben durchzuhalten.
If running a business were so easy, who would bother with a 9-to-5?
Wenn es so einfach wäre, ein Unternehmen zu führen, wer würde sich dann mit einem 9-to-5-Job abgeben?
Just all flash and no substance.
Nur Schein und keine Substanz.
Mom's cooking is seriously the best.
Mamas Kochkünste sind wirklich die besten.
So good.
So gut.
They're actually talking without raising their voices.
Sie sprechen tatsächlich, ohne ihre Stimme zu erheben.
But I wonder what they're saying.
Aber ich frage mich, was sie sagen.
Wait.
Warten.
Father, I'll do it.
Vater, ich werde es tun.
My gosh.
Meine Güte.
Now, I can finally eat in peace.
Jetzt kann ich endlich in Ruhe essen.
Where's the manager?
Wo ist der Manager?
She's outside on a call.
Sie ist draußen und telefoniert.
All right, I'll see you tomorrow then.
Alles klar, wir sehen uns dann morgen.
Okay, see you tomorrow.
Ok, bis morgen.
It's finally taken off and is doing well now.
Es ist endlich abgehoben und es geht ihm jetzt gut.
But do you ever see Ji Hye's son? He has no reason to come by, right?
Aber sehen Sie jemals Ji Hyes Sohn? Er hat keinen Grund vorbeizukommen, oder?
Seong Jae? I've seen him a few times.
Seong Jae? Ich habe ihn ein paar Mal gesehen.
Yes, a situation came up.
Ja, es ist eine Situation aufgetreten.
But why are you suddenly asking about Ji Hye's son?
Aber warum fragst du plötzlich nach Ji Hyes Sohn?
Because Ji Hye was asking about him.
Weil Ji Hye nach ihm gefragt hat.
I hear he turned out well.
Ich habe gehört, er ist gut geraten.
But you can tell he was motherless. There's an emptiness, a shadow.
Aber man merkt, dass er keine Mutter hatte. Da ist eine Leere, ein Schatten.
Gosh, that Ji Hye, she's a real piece of work.
Meine Güte, diese Ji Hye, sie ist ein echtes Meisterwerk.
Every time I see Seong Jae, I'm the one who feels terrible.
Jedes Mal, wenn ich Seong Jae sehe, bin ich derjenige, der sich schrecklich fühlt.
She left him at four and disappeared.
Sie verließ ihn um vier und verschwand.
Do you think he even remembers her?
Glaubst du, er erinnert sich überhaupt an sie?
Do you think he believes his stepmom is his real mom?
Glaubst du, er glaubt, seine Stiefmutter sei seine richtige Mutter?
That's right, four years old.
Das stimmt, vier Jahre alt.
How could Ji Hye abandon her own son for another man?
Wie konnte Ji Hye ihren eigenen Sohn für einen anderen Mann verlassen?
I guess being rich isn't everything.
Ich schätze, reich zu sein ist nicht alles.
What good is being rich if you grow up without a mom?
Was nützt es, reich zu sein, wenn man ohne Mutter aufwächst?
Gosh, that's just awful.
Meine Güte, das ist einfach schrecklich.
I could never live like that.
So könnte ich niemals leben.
I feel so bad for Seong Jae.
Seong Jae tut mir so leid.
Get a grip, Lee Su Bin.
Reiß dich zusammen, Lee Su Bin.
Is this really the time to be worrying about Seong Jae?
Ist das wirklich der richtige Zeitpunkt, sich um Seong Jae Sorgen zu machen?
What are you worried about him for?
Warum machst du dir Sorgen um ihn?
He's sweet and good-looking. He turned out fine.
Er ist süß und sieht gut aus. Er ist gut geraten.
You need to figure out your own life.
Sie müssen Ihr eigenes Leben in den Griff bekommen.
What?
Was?
This is the only one you have?
Das ist das einzige, das Sie haben?
Is this the last one?
Ist das das Letzte?
We only carry vintage items here. So each piece is one-of-a-kind.
Wir führen hier ausschließlich Vintage-Artikel. Jedes Stück ist also ein Unikat.
So it's vintage.
Es ist also Vintage.
Would you like to try it on?
Möchten Sie es anprobieren?
Yes, please.
Ja, bitte.
Wow, it's so unique and pretty.
Wow, es ist so einzigartig und hübsch.
That retro style looks amazing on you.
Dieser Retro-Stil steht dir fantastisch.
I know, right? It's a one-of-a-kind design.
Ich weiß, oder? Es ist ein einzigartiges Design.
Is everything okay with Woo Jin?
Ist mit Woo Jin alles in Ordnung?
Are you hiding something from me?
Verheimlichst du mir etwas?
What could be wrong with Woo Jin? He'd tell us if he got a girlfriend.
Was könnte mit Woo Jin los sein? Er würde es uns sagen, wenn er eine Freundin hätte.
Woo Jin still seems so uncomfortable around me.
Woo Jin scheint sich in meiner Nähe immer noch so unwohl zu fühlen.
I've really been trying, you know.
Ich habe es wirklich versucht, wissen Sie.
Maybe it's because we've been apart since he started school abroad.
Vielleicht liegt es daran, dass wir getrennt sind, seit er im Ausland zur Schule geht.
Or that we only texted to check in because of the time difference?
Oder dass wir uns wegen der Zeitverschiebung nur per SMS gemeldet haben?
You're not exactly the easiest father to talk to.
Sie sind nicht gerade der Vater, mit dem man am einfachsten reden kann.
It wasn't like that with Seong Jae.
Bei Seong Jae war das nicht so.
Seong Jae was like that with me too.
Seong Jae war bei mir auch so.
And now that I think of it, Yeong Ra has never been needy either.
Und wenn ich jetzt darüber nachdenke, war Yeong Ra auch nie bedürftig.
You've always been an imposing figure as a father.
Als Vater waren Sie schon immer eine imposante Persönlichkeit.
Of course, they're intimidated. It's only natural.
Natürlich sind sie eingeschüchtert. Das ist ganz natürlich.
Man.
Mann.
Father.
Vater.
I guess he didn't hear me.
Ich schätze, er hat mich nicht gehört.
Good grief, that kid is so skinny, a strong wind could blow him over.
Meine Güte, der Junge ist so dünn, dass ihn ein starker Wind umblasen könnte.
Just drifting through life, that kid.
Der Junge lässt sich einfach durchs Leben treiben.
What's so urgent he has to leave at the crack of dawn?
Was ist so dringend, dass er im Morgengrauen aufbrechen muss?
Goodness. That kid's all talk.
Meine Güte. Der Junge redet nur.
Oh, boy.
Oh, Junge.
I can do this.
Ich kann das.
I can do this. I can.
Ich kann das. Ich kann.
Morning, Woo Jin. Did you sleep well?
Morgen, Woo Jin. Hast du gut geschlafen?
I bet the jet lag kept you up.
Ich wette, der Jetlag hat Sie wach gehalten.
And he's still heading out as soon as he's done with breakfast.
Und er macht sich trotzdem gleich nach dem Frühstück auf den Weg.
What? Where to?
Wohin?
To see his friends, of course.
Natürlich um seine Freunde zu sehen.
I'm going to give him a ride on my way to work.
Ich werde ihn auf dem Weg zur Arbeit mitnehmen.
So I guess we won't see much of you tonight either.
Ich schätze, wir werden Sie auch heute Abend nicht oft sehen.
Sorry, Seong Jae.
Tut mir leid, Seong Jae.
Have fun, Woo Jin.
Viel Spaß, Woo Jin.
Yes.
Ja.
Here.
Hier.
Have some real fun while you're here.
Haben Sie richtig Spaß, während Sie hier sind.
Blow off some steam and relax.
Lassen Sie Dampf ab und entspannen Sie sich.
Thank you.
Danke schön.
- I'm sorry for being reckless... - Shut your mouth.
- Es tut mir leid, dass ich so leichtsinnig war ... - Halt den Mund.
Get out.
Aussteigen.
Now. Let's have it.
Jetzt. Lass es uns haben.
Do you have any idea what you've done?
Haben Sie eine Ahnung, was Sie getan haben?
I didn't sleep a wink last night. I was so worried we'd get caught.
Ich habe letzte Nacht kein Auge zugetan. Ich hatte solche Angst, dass wir erwischt werden.
Or what if they started to suspect something?
Oder was, wenn sie anfangen, etwas zu vermuten?
I felt hopeless.
Ich fühlte mich hoffnungslos.
I was taking diuretics for the fluid build up,
Ich nahm Diuretika gegen die Flüssigkeitsansammlung.
stuck up in the mountains,
in den Bergen steckengeblieben,
thinking I'd die before it was my turn for the transplant.
Ich dachte, ich würde sterben, bevor ich an der Reihe für die Transplantation wäre.
And I felt so alone.
Und ich fühlte mich so allein.
I figured they'd find out eventually once I had the surgery.
Ich dachte, sie würden es irgendwann herausfinden, wenn ich die Operation hinter mir hätte.
So if you have the surgery,
Wenn Sie sich also einer Operation unterziehen,
you think your father, Seong Jae, and Yeong Ra are all going to visit?
Glaubst du, dein Vater, Seong Jae und Yeong Ra werden alle zu Besuch kommen?
Is that what you thought would happen?
Haben Sie gedacht, dass das passieren würde?
Wouldn't they?
Würden sie das nicht tun?
Han Woo Jin.
Han Woo Jin.
Do you want to die? Or do you want to live?
Willst du sterben? Oder willst du leben?
Do you want to stay in that house and still be part of the family?
Möchten Sie in diesem Haus bleiben und trotzdem Teil der Familie sein?
Yes.
Ja.
A son who needed a liver transplant...
Ein Sohn, der eine Lebertransplantation brauchte ...
Park Jin Seok will never see you as a potential heir.
Park Jin Seok wird Sie nie als potenziellen Erben betrachten.
Why do you think...
Warum denken Sie...
I've hidden you away at the hospital and in the mountains?
Ich habe dich im Krankenhaus und in den Bergen versteckt?
You're unacceptable with a flaw like that.
Mit einem solchen Fehler sind Sie inakzeptabel.
You have to be flawless.
Sie müssen makellos sein.
You can't appear inferior to Park Seong Jae in any way.
Sie dürfen Park Seong Jae in keiner Weise unterlegen erscheinen.
That's why you must study abroad...
Deshalb müssen Sie im Ausland studieren ...
and return as a healthy, vibrant son to join your father's company.
und als gesunder, vitaler Sohn in die Firma Ihres Vaters zurückkehren.
You have to quietly work your way in and replace...
Sie müssen sich leise vorarbeiten und ersetzen …
the unambitious Seong Jae.
der anspruchslose Seong Jae.
To raise you to be this qualified...
Um Sie zu dieser Qualifikation zu erziehen ...
With sports, art, and secret tutors...
Mit Sport, Kunst und geheimen Nachhilfelehrern ...
Don't you know how hard I worked?
Weißt du nicht, wie hart ich gearbeitet habe?
I know!
Ich weiß!
- But that's not what I... - No, Han Woo Jin!
– Aber das ist nicht, was ich … – Nein, Han Woo Jin!
This "But I..."
Dieses „Aber ich …“
You don't get to do that!
Das darfst du nicht!
Just because you have your own mind, that doesn't mean it's yours.
Nur weil Sie Ihren eigenen Verstand haben, heißt das nicht, dass er Ihnen gehört.
Who do you think made you who you are today?
Wer hat Sie Ihrer Meinung nach zu dem gemacht, der Sie heute sind?
It was me. Your mother.
Ich war es. Deine Mutter.
If I hadn't remarried Chairman Park, you'd be living a pathetic life.
Wenn ich Chairman Park nicht wieder geheiratet hätte, würden Sie ein erbärmliches Leben führen.
I know that.
Ich weiß, dass.
If it weren't for me,
Wenn ich nicht wäre,
you'd have never gotten into college.
Sie wären nie aufs College gekommen.
The moment your father died, we were stripped of everything...
In dem Moment, als dein Vater starb, wurde uns alles genommen ...
and thrown out in midwinter! You would've frozen or starved!
und mitten im Winter weggeworfen! Du wärst erfroren oder verhungert!
I'm the one who gave you this life. Every last bit of it.
Ich bin derjenige, der dir dieses Leben geschenkt hat. Bis ins letzte Detail.
So you will do as I say.
Also tun Sie, was ich sage.
That's the entire reason I raised you.
Das ist der einzige Grund, warum ich dich großgezogen habe.
Your life isn't your own!
Dein Leben gehört nicht dir!
Am I wrong?
Liege ich falsch?
You think it's unfair?
Sie finden das unfair?
To save your life,
Um dein Leben zu retten,
to get you that liver transplant,
um Ihnen die Lebertransplantation zu ermöglichen,
do you know how hard I had to fight?
weißt du, wie hart ich kämpfen musste?
You're going to live, Woo Jin.
Du wirst überleben, Woo Jin.
Once you fully recover,
Sobald Sie sich vollständig erholt haben,
it'll be like walking through an unguarded castle gate.
es wird sein, als würden Sie durch ein unbewachtes Burgtor gehen.
As for Park Seong Jae,
Was Park Seong Jae betrifft,
he's a total pushover with no ambition or desire.
er ist ein totaler Schwächling ohne Ehrgeiz oder Verlangen.
(Startled)
(Erschrocken)
(Tap, hugging)
(Klopfen, Umarmen)
So? What do you think?
Und? Was denkst du?
This is great. It's so good. When these two get back together,
Das ist großartig. Es ist so gut. Wenn die beiden wieder zusammenkommen,
it really tugged at my heartstrings. I got choked up.
es hat mich wirklich zu Tränen gerührt. Ich war ergriffen.
Really? I thought we wrote it together.
Wirklich? Ich dachte, wir hätten es zusammen geschrieben.
You bring the story to life. That's the artist in you, Yeong Ra.
Sie erwecken die Geschichte zum Leben. Das ist der Künstler in Ihnen, Yeong Ra.
The artist in me?
Der Künstler in mir?
Right, webtoon creators are called artists too.
Richtig, Webtoon-Ersteller werden auch Künstler genannt.
By the way, once this exhibition is over,
Übrigens, wenn diese Ausstellung vorbei ist,
what's next for you?
Was kommt als Nächstes für Sie?
Will you keep coming here to paint?
Werden Sie weiterhin hierher zum Malen kommen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I guess Mom will tell me what's next after my solo exhibition.
Ich schätze, Mama wird mir sagen, was nach meiner Einzelausstellung als Nächstes kommt.
I have a feeling once it's done, I'm out too.
Ich habe das Gefühl, wenn es erledigt ist, bin ich auch raus.
Right?
Rechts?
It's possible.
Es ist möglich.
But you know I'm never sure about anything, right?
Aber du weißt, dass ich mir nie über irgendetwas sicher bin, oder?
That's true.
Das stimmt.
You are the girl who lives by her mother's plan, after all.
Schließlich bist du das Mädchen, das nach den Plänen ihrer Mutter lebt.
Right, Yeong Ra.
Richtig, Yeong Ra.
Let me move those paintings for you. I was my friends' go-to mover.
Lassen Sie mich die Gemälde für Sie transportieren. Ich war der Umzugshelfer meiner Freunde.
No, it's fine.
Nein, es ist in Ordnung.
My mom already hired a special truck and professional art handlers.
Meine Mutter hat bereits einen Spezial-LKW und professionelle Kunsttransporteure gemietet.
There are even professionals for moving paintings?
Gibt es sogar Profis für den Gemäldetransport?
You people really live in a different world.
Ihr Leute lebt wirklich in einer anderen Welt.
With the showroom, Mamdaerozip's growth...
Mit dem Showroom wächst Mamdaerozip …
- and profit margin look promising. - Yes, thank you.
- und die Gewinnspanne sieht vielversprechend aus. - Ja, danke.
Right.
Rechts.
Thank you for your time.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
When you're done with the meeting, come to my office.
Wenn Sie mit dem Meeting fertig sind, kommen Sie in mein Büro.
We need to talk business.
Wir müssen übers Geschäft reden.
(Shoealls)
(Schuhe)
Should I treat you as a friend or as my prospective investor?
Soll ich Sie als Freund oder als meinen potenziellen Investor behandeln?
Drop the "prospective." Just "investor."
Lassen Sie das „potenziell“ weg. Sagen Sie einfach „Investor“.
What? You already decided?
Was? Du hast dich schon entschieden?
I call the shots now.
Jetzt habe ich das Sagen.
It's a loan investment. The terms and details are all there.
Es handelt sich um eine Kreditinvestition. Die Bedingungen und Einzelheiten sind alle dort aufgeführt.
Read it over and sign.
Lesen Sie es durch und unterschreiben Sie.
(Next Labs and Mamdaerozip, Investment Agreement)
(Next Labs und Mamdaerozip, Investitionsvereinbarung)
"Next Labs"?
„Nächste Labore“?
I started my own investment firm.
Ich habe meine eigene Investmentfirma gegründet.
- You weren't just playing around. - Of course not.
- Du hast nicht nur herumgespielt. - Natürlich nicht.
What kind of lunatic plays around with three million dollars?
Was für ein Verrückter spielt mit drei Millionen Dollar herum?
Three million?
Drei Millionen?
Isn't that a little too generous?
Ist das nicht ein bisschen zu großzügig?
I'm not investing in this because we're friends.
Ich investiere nicht darin, weil wir Freunde sind.
Your proposal convinced me.
Ihr Vorschlag hat mich überzeugt.
You got me to join Sunny Investment Association,
Sie haben mich dazu gebracht, der Sunny Investment Association beizutreten,
so I invested in two startups.
also habe ich in zwei Startups investiert.
One of them is struggling a bit,
Einer von ihnen hat ein bisschen Probleme,
but the other one is growing pretty fast.
aber der andere wächst ziemlich schnell.
This is a loan, not for equity. You're cutting me too much slack.
Dies ist ein Darlehen, kein Eigenkapital. Sie lassen mir zu viel Spielraum.
I have to cut you some slack on that.
Da muss ich Ihnen etwas Spielraum lassen.
We're besties, after all.
Schließlich sind wir beste Freunde.
I come from a family of businesspeople.
Ich komme aus einer Familie von Geschäftsleuten.
Trust me. Not losing money is in my blood.
Vertrauen Sie mir. Es liegt mir im Blut, kein Geld zu verlieren.
I know. My proposal would make anyone want to invest.
Ich weiß. Mein Vorschlag würde bei jedem den Wunsch wecken, zu investieren.
Stop with the false modesty, then.
Dann hören Sie auf mit der falschen Bescheidenheit.
All right.
In Ordnung.
Thanks. Let's talk more at Cafe Agit later.
Danke. Lass uns später im Café Agit weiterreden.
(CH Cheonghwa Bank)
(CH Cheonghwa Bank)
(Park Seong Jae has transferred 3 million dollars.)
(Park Seong Jae hat 3 Millionen Dollar überwiesen.)
Park Seong Jae, this crazy punk.
Park Seong Jae, dieser verrückte Punk.
He sent the three million already?
Er hat die drei Millionen schon überwiesen?
All right then.
Also gut.
(Team Leader Kang Dong Hoon)
(Teamleiter Kang Dong Hoon)
Yes, this is Lee Ji Hyuk.
Ja, das ist Lee Ji Hyuk.
Start prepping for version 2.0.
Beginnen Sie mit der Vorbereitung für Version 2.0.
We're signing the contract tomorrow. Yes!
Wir unterschreiben den Vertrag morgen. Ja!
Where's Eun Oh?
Wo ist Eun Oh?
She's in a meeting with the turnkey designer.
Sie ist in einer Besprechung mit dem schlüsselfertigen Designer.
Why are the kitchen counter-tops still...
Warum sind die Küchenarbeitsplatten immer noch...
- Is it the Mangin-dong project? - And the cabinet doors are painted.
- Ist es das Mangin-dong-Projekt? - Und die Schranktüren sind gestrichen.
The bathroom threshold could rot over time,
Die Badezimmerschwelle könnte mit der Zeit verrotten,
so I asked you to replace it with artificial marble.
deshalb habe ich Sie gebeten, es durch Kunstmarmor zu ersetzen.
I convinced the client to go with ceramic.
Ich habe den Kunden davon überzeugt, sich für Keramik zu entscheiden.
If we used marble for the threshold, the colours wouldn't match,
Wenn wir Marmor für die Schwelle verwenden würden, würden die Farben nicht zusammenpassen,
so I just left it as is.
also habe ich es einfach so gelassen, wie es ist.
But we went way over the client's budget.
Allerdings haben wir das Budget des Kunden bei weitem überschritten.
It doesn't have to be ceramic. Matching colours still look sleek.
Es muss nicht unbedingt Keramik sein. Auch passende Farben sehen schick aus.
And a film wrap on the cabinet doors would've lowered the cost.
Und eine Folienummantelung der Schranktüren hätte die Kosten gesenkt.
Getting clients to spend more money...
Kunden dazu bringen, mehr Geld auszugeben ...
is also part of a designer's skill set.
gehört ebenfalls zum Können eines Designers.
Then what about the bathroom threshold?
Und was ist dann mit der Badezimmerschwelle?
That was about professional pride. I majored in interior design,
Es ging um Berufsstolz. Ich habe Innenarchitektur studiert,
and I have nine years of experience.
und ich habe neun Jahre Erfahrung.
And I'm the head of the turnkey team.
Und ich bin der Leiter des Turnkey-Teams.
With only two years of experience, I hear.
Mit nur zwei Jahren Erfahrung, habe ich gehört.
So what?
Na und?
Are you pulling rank on your manager with your experience, Ms. Lee Ri Na?
Wollen Sie Ihrem Vorgesetzten mit Ihrer Erfahrung einen Vorteil verschaffen, Frau Lee Ri Na?
As I see it, Ms. Ji wasn't wrong about a single thing.
Meiner Ansicht nach lag Frau Ji in nichts falsch.
No, that's not what I meant...
Nein, das habe ich nicht gemeint ...
I personally scouted Ms. Ji to be my team leader,
Ich habe Frau Ji persönlich als meine Teamleiterin vorgeschlagen,
and if she doesn't approve it, construction doesn't start.
und wenn sie es nicht genehmigt, wird nicht mit dem Bau begonnen.
If you're going to treat her this way, you can quit now.
Wenn Sie sie so behandeln, können Sie jetzt aufhören.
No, sir. I'll make the revisions.
Nein, Sir. Ich werde die Änderungen vornehmen.
What's your call?
Wie lautet Ihr Anruf?
Revise it and email it to me by tonight.
Überarbeiten Sie es und senden Sie es mir bis heute Abend per E-Mail.
Understood.
Verstanden.
Unbelievable.
Unglaublich.
You didn't have to embarrass her like that.
Du hättest sie nicht so in Verlegenheit bringen müssen.
I was talking about you.
Ich habe von dir gesprochen.
Excuse me?
Verzeihung?
You have no problem being harsh and snapping at some people.
Sie haben kein Problem damit, hart zu sein und manche Leute anzufahren.
Why didn't you tell her to fix it immediately?
Warum hast du ihr nicht gesagt, dass sie es sofort reparieren soll?
It was her first time.
Es war ihr erstes Mal.
As if I got a do-over.
Als ob ich eine zweite Chance hätte.
Just do your job right.
Machen Sie einfach Ihre Arbeit richtig.
Act like a team leader.
Verhalten Sie sich wie ein Teamleiter.
Gosh, you're giving me an earful.
Meine Güte, du machst mir echt eine Menge vor.
If you have work to do, go and do your work.
Wenn Sie Arbeit zu erledigen haben, gehen Sie und erledigen Sie Ihre Arbeit.
Work? Right, why did I come here again?
Arbeit? Richtig, warum bin ich nochmal hierher gekommen?
Right. Coffee.
Richtig. Kaffee.
I came to get some coffee.
Ich bin gekommen, um Kaffee zu holen.
Let me get 3 iced Americanos and 3 slices of cake.
Ich hole mir drei eisgekühlte Americanos und drei Stücke Kuchen.
You have to order at the counter.
Die Bestellung muss an der Theke erfolgen.
You're still the manager. Come on, just get it for me.
Du bist immer noch der Manager. Komm, hol es mir einfach.
Hurry up.
Beeil dich.
It was right here? Seriously, how did I miss this?
Es war genau hier? Im Ernst, wie konnte ich das übersehen?
(Chief Director Park Seong Jae)
(Chefdirektor Park Seong Jae)
We have to appeal to a younger audience.
Wir müssen ein jüngeres Publikum ansprechen.
Should I ask Su Bin?
Soll ich Su Bin fragen?
Well, then just say you're quitting to go full-time on YouTube.
Dann sagen Sie einfach, dass Sie kündigen, um sich ganz auf YouTube zu konzentrieren.
Problem solved, right?
Problem gelöst, oder?
Seong Jae, I took your advice and asked Shin Woo Yeong to meet.
Seong Jae, ich habe deinen Rat befolgt und Shin Woo Yeong um ein Treffen gebeten.
That's right.
Das stimmt.
I wonder how that turned out.
Ich frage mich, wie das ausgegangen ist.
(Lee Su Bin)
(Lee Su Bin)
Hey, Seong Jae, I'm filming right now.
Hey, Seong Jae, ich filme gerade.
Su Bin. How did it go with that guy?
Su Bin. Wie lief es mit dem Kerl?
Did it go well?
Ist es gut gelaufen?
He was up for it, but I turned him down.
Er war dazu bereit, aber ich habe abgelehnt.
Turns out, he was a total airhead.
Es stellte sich heraus, dass er ein totaler Hohlkopf war.
He said you could just do YouTube, and you still turned him down?
Er sagte, Sie könnten einfach YouTube machen, und Sie haben ihn trotzdem abgelehnt?
I can't talk more. I'm busy.
Ich kann nicht mehr reden. Ich bin beschäftigt.
Su Bin. Then after your shoot, come by the office.
Su Bin. Kommen Sie nach Ihrem Shooting im Büro vorbei.
Okay.
Okay.
Su Bin sounds excited.
Su Bin klingt aufgeregt.
(Cafe Agit, Closed)
(Cafe Agit, geschlossen)
Goodbye, Cafe Agit.
Auf Wiedersehen, Café Agit.
I'm about to cry.
Ich bin den Tränen nahe.
Come on. But you kept all these reminders.
Komm schon. Aber du hast all diese Erinnerungen behalten.
But you're leaving.
Aber du gehst.
Hey, I'll be back for the opening. That's why I'm going to Chiang Mai.
Hey, ich bin zur Eröffnung wieder da. Deshalb fahre ich nach Chiang Mai.
I'm skipping Europe for this.
Ich lasse Europa dafür aus.
What are you two up to?
Was habt ihr zwei vor?
You're clearing out the cafe.
Du räumst das Café aus.
Goodbye, Cafe Agit!
Auf Wiedersehen, Café Agit!
What will you do now, Director? Your watering hole is closing.
Was werden Sie jetzt tun, Herr Direktor? Ihre Wasserstelle schließt sich.
I have a new watering hole. I'm an investor in this new office.
Ich habe eine neue Stammkneipe. Ich bin Investor in diesem neuen Büro.
An investor?
Ein Investor?
You invested in it?
Sie haben darin investiert?
You're such a loyal friend, Director.
Sie sind so ein treuer Freund, Direktor.
It's not just because we're friends. I've invested in a few startups.
Das liegt nicht nur daran, dass wir Freunde sind. Ich habe in einige Startups investiert.
Wow, you have, Director?
Wow, das haben Sie, Direktor?
Hey, why are you so surprised?
Hey, warum bist du so überrascht?
Are you worried about Seong Jae's investment?
Machen Sie sich Sorgen um Seong Jaes Investition?
Of course, I'm worried.
Natürlich mache ich mir Sorgen.
Hold on a second.
Warten Sie eine Sekunde.
So, Ji Hyuk is dropping the formalities?
Also lässt Ji Hyuk die Formalitäten fallen?
Yes. We're back to the senior-junior relationship.
Ja, wir sind wieder bei der Beziehung zwischen Senior und Junior.
When did I agree to that?
Wann habe ich dem zugestimmt?
See? There she goes again. She's the one who started it.
Sehen Sie? Da ist sie schon wieder. Sie hat damit angefangen.
- I did not... - Anyway,
- Ich habe nicht... - Wie auch immer,
that's what I've decided. No matter what Eun Oh says.
das habe ich entschieden. Egal, was Eun Oh sagt.
Look, whoever wants to call me CEO Lee Ji Hyuk can do that,
Schauen Sie, wer mich CEO Lee Ji Hyuk nennen möchte, kann das tun.
but to me, there's no Manager Eun Oh.
aber für mich gibt es keinen Manager Eun Oh.
Not when we're off the clock.
Nicht, wenn wir Feierabend haben.
He's just so impossible.
Er ist einfach so unmöglich.
Come on. Oh, hold on.
Komm schon. Oh, warte.
(Team Leader Kang Dong Hoon)
(Teamleiter Kang Dong Hoon)
It's the app development team. One second! Sorry.
Hier ist das App-Entwicklungsteam. Einen Moment! Entschuldigung.
Sure.
Sicher.
By the way, Eun Oh,
Übrigens, Eun Oh,
how did you end up deciding...
wie kam es letztendlich zu Ihrer Entscheidung...
to keep sharing a space with Ji Hyuk?
weiterhin einen Raum mit Ji Hyuk teilen?
Are you more comfortable with him now?
Fühlen Sie sich jetzt wohler mit ihm?
Maybe you hate him a little less?
Vielleicht hassen Sie ihn ein bisschen weniger?
Even if we stop being partners, I can just block off the front...
Selbst wenn wir keine Partner mehr sind, kann ich einfach die Vorderseite absperren …
and use the back door as an entrance to my own office.
und die Hintertür als Eingang zu meinem eigenen Büro nutzen.
I needed my own office space anyway.
Ich brauchte sowieso meine eigenen Büroräume.
It's natural for the hate and disappointment to fade.
Es ist ganz natürlich, dass der Hass und die Enttäuschung nachlassen.
The fact that Ji Hyuk chose to get married like that...
Die Tatsache, dass Ji Hyuk sich für eine solche Heirat entschieden hat …
was a little disappointing, but not enough to hate him forever.
war ein wenig enttäuschend, aber nicht genug, um ihn für immer zu hassen.
Right, Eun Oh?
Stimmt's, Eun Oh?
There was more to it than that.
Da steckte noch mehr dahinter.
What do you mean, "more to it?"
Was meinst du mit „mehr dahinter“?
Did something else happen?
Ist noch etwas passiert?
So, you didn't tell me everything, did you?
Du hast mir also nicht alles erzählt, oder?
No.
NEIN.
Sorry.
Entschuldigung.
Ji Hyuk, are you throwing an opening party?
Ji Hyuk, veranstaltest du eine Eröffnungsparty?
Yes, I guess I'll have to.
Ja, ich schätze, das muss ich.
What about your family? You should invite your parents too.
Und was ist mit deiner Familie? Du solltest auch deine Eltern einladen.
Yes.
Ja.
I should. Maybe once construction starts?
Das sollte ich. Vielleicht, wenn der Bau beginnt?
You want me to give Ji Hyuk money?
Du willst, dass ich Ji Hyuk Geld gebe?
He might not even be able to afford meals.
Möglicherweise kann er sich nicht einmal Mahlzeiten leisten.
No way.
Auf keinen Fall.
Ji Hyuk said he'd pay our expenses. So his business must be doing okay.
Ji Hyuk sagte, er würde unsere Ausgaben übernehmen. Sein Geschäft muss also gut laufen.
How could he be making money when he just started?
Wie konnte er Geld verdienen, wenn er gerade erst angefangen hatte?
I don't know what he's up to, but he must be using his investment.
Ich weiß nicht, was er vorhat, aber er muss seine Investition nutzen.
That's a man's pride for you.
Das ist der Stolz eines Mannes auf Sie.
Because I've been giving him a hard time.
Weil ich ihm das Leben schwer gemacht habe.
So you admit you're giving him a hard time.
Sie geben also zu, dass Sie ihm das Leben schwer machen.
Of course, I know.
Natürlich weiß ich das.
I'm only like this because he's the one being so stubborn.
Ich bin nur so, weil er derjenige ist, der so stur ist.
Then why are you telling me to give him money?
Warum sagen Sie mir dann, ich soll ihm Geld geben?
How much should I send?
Wie viel sollte ich überweisen?
That kid is so skinny, a strong wind could blow him over.
Der Junge ist so dünn, dass ihn ein starker Wind umblasen könnte.
What's so urgent he has to leave at the crack of dawn?
Was ist so dringend, dass er im Morgengrauen aufbrechen muss?
Send him 10,000 dollars for operating costs.
Schicken Sie ihm 10.000 Dollar für die Betriebskosten.
And don't expect to get it back.
Und erwarten Sie nicht, es zurückzubekommen.
Ten thousand dollars?
Zehntausend Dollar?
Whether a startup or small business, ninety percent of them fail.
Ob Startup oder kleines Unternehmen, neunzig Prozent von ihnen scheitern.
Don't get your hopes up.
Machen Sie sich keine Hoffnungen.
So many memories are flooding back.
So viele Erinnerungen kommen zurück.
The place's purpose may be changing, but we're all still here,
Der Zweck des Ortes mag sich ändern, aber wir sind alle noch hier,
and I find that comforting.
und das finde ich beruhigend.
What about you, Ji Hyuk?
Was ist mit dir, Ji Hyuk?
Me? Well...
Ich? Also...
I've just got to hit the ground running.
Ich muss einfach sofort loslegen.
And you, Eun Oh?
Und du, Eun Oh?
Well...
Also...
This place is in the past now. All I care about is the remodelling.
Dieser Ort gehört der Vergangenheit an. Mir geht es nur noch um die Umgestaltung.
Anyway, shouldn't we call it a night?
Sollten wir es nicht für heute gut sein lassen?
When there's work to do, you're all business, Eun Oh.
Wenn es Arbeit zu erledigen gibt, sind Sie ganz bei der Sache, Eun Oh.
Why?
Warum?
No. It's just...
Nein, es ist nur …
Call a designated driver.
Rufen Sie einen Fahrer an, der keinen Alkohol trinkt.
You take Eun Oh home.
Du bringst Eun Oh nach Hause.
Should I?
Sollte ich?
No, it's okay. I can go home on my own.
Nein, es ist okay. Ich kann alleine nach Hause gehen.
Seong Jae, you're not answering, and you weren't at the office.
Seong Jae, Sie antworten nicht und waren nicht im Büro.
Right.
Rechts.
Su Bin. Then after your shoot, come by the office.
Su Bin. Kommen Sie nach Ihrem Shooting im Büro vorbei.
Why?
Warum?
Hey, I have to go.
Hey, ich muss los.
Something urgent came up. Sorry about this, Eun Oh.
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen. Tut mir leid, Eun Oh.
Don't worry about it.
Mach dir darüber keine Sorgen.
What's the emergency?
Was ist der Notfall?
I'll see you later.
Wir sehen uns später.
Sorry, everyone.
Tut mir leid, Leute.
- Su Bin. - Hey.
- Su Bin. - Hey.
Hey, sorry about that.
Hey, das tut mir leid.
But what is all this?
Aber was ist das alles?
- Clothes. I said I had a shoot. - Clothes?
- Kleidung. Ich sagte, ich hätte ein Shooting. - Kleidung?
Why are there so many?
Warum gibt es so viele?
These all look like old clothes.
Das sieht alles aus wie alte Kleidung.
- They're not old. They're vintage. - Vintage?
- Sie sind nicht alt. Sie sind Vintage. - Vintage?
Right. Hey, tell me more. Why don't you want to date him?
Gut. Hey, erzähl mir mehr. Warum willst du nicht mit ihm ausgehen?
He said he was fine with you quitting your job to do YouTube.
Er sagte, es sei für ihn in Ordnung, wenn Sie Ihren Job kündigen, um bei YouTube mitzumachen.
Wasn't he a perfect match for what you want in a marriage?
Entsprach er nicht perfekt Ihren Ehewünschen?
From his looks to everything else, he seemed perfect...
Von seinem Aussehen bis zu allem anderen schien er perfekt zu sein …
until he opened his mouth. He was awful.
bis er den Mund aufmachte. Er war schrecklich.
He said he'd buy me designer stuff...
Er sagte, er würde mir Designersachen kaufen …
and told me to change my content, like he was my sugar daddy.
und sagte mir, ich solle meine Inhalte ändern, als wäre er mein Sugardaddy.
Designer goods?
Designerware?
- Isn't that what you've wanted? - Seong Jae!
- Ist es nicht das, was du wolltest? - Seong Jae!
I told you. I'm not just looking for a rich guy.
Ich habe es dir gesagt. Ich suche nicht nur nach einem reichen Kerl.
A guy who's also rich. And not to get married right away.
Ein Typ, der auch reich ist. Und nicht gleich heiraten will.
I told you I wanted to date first.
Ich habe dir gesagt, dass ich zuerst ausgehen möchte.
I wasn't looking for a guy...
Ich habe nicht nach einem Mann gesucht ...
who'd use his money to boss me around and control me.
der sein Geld dazu benutzt, mich herumzukommandieren und zu kontrollieren.
You really mean that?
Meinst du das wirklich?
What do you take me for?
Für was hältst du mich?
I may have wanted to move up in the world,
Ich wollte vielleicht in der Welt aufsteigen,
but not by losing myself. Absolutely not.
aber nicht, indem ich mich selbst verliere. Auf keinen Fall.
- You sure you won't regret this? - I won't.
- Bist du sicher, dass du das nicht bereuen wirst? - Werde ich nicht.
I'm done with the matchmaking agency.
Ich bin mit der Partnervermittlung fertig.
I realised I need to work on myself first.
Mir wurde klar, dass ich zuerst an mir selbst arbeiten muss.
I'm going to focus on my YouTube channel.
Ich werde mich auf meinen YouTube-Kanal konzentrieren.
So I've decided to change my concept to retro vintage.
Deshalb habe ich beschlossen, mein Konzept auf Retro-Vintage zu ändern.
You said it yourself, right? That my content was too generic.
Du hast es doch selbst gesagt, oder? Dass mein Inhalt zu allgemein war.
I went to Dongmyo Market today, and it was absolutely amazing.
Ich war heute auf dem Dongmyo-Markt und es war absolut fantastisch.
There were just rows and rows of thrift shops.
Es gab einfach reihenweise Secondhand-Läden.
They had clothes for under a buck. So I bought outfits for all seasons.
Sie hatten Kleidung für unter einen Dollar. Also kaufte ich Outfits für alle Jahreszeiten.
Look at you, all excited.
Schau dich an, ganz aufgeregt.
Yes, so to celebrate my new concept, I've been vlogging all day.
Ja, um mein neues Konzept zu feiern, habe ich den ganzen Tag gevloggt.
So I guess you won't need to work at the shop anymore, then.
Ich schätze, Sie müssen dann nicht mehr im Laden arbeiten.
What?
Was?
Right, I guess not.
Richtig, ich denke nicht.
But I should stay until they hire my replacement.
Aber ich sollte bleiben, bis sie meinen Ersatz eingestellt haben.
All right.
In Ordnung.
I'll send a replacement over right away.
Ich schicke sofort Ersatz.
Seong Jae...
Seong Jae...
I really was grateful for everything.
Ich war wirklich für alles dankbar.
But it feels like all my effort was for nothing.
Aber es fühlt sich an, als wäre all meine Mühe umsonst gewesen.
No, scratch that.
Nein, streichen Sie das.
You did the right thing. You really did.
Sie haben das Richtige getan. Wirklich.
What?
Was?
Those rich, empty-headed jerks...
Diese reichen, hohlköpfigen Idioten ...
Frankly, I thought you were too good for them.
Ehrlich gesagt dachte ich, Sie wären zu gut für sie.
Plus, I was a little scared Ji Hyuk would kill me.
Außerdem hatte ich ein bisschen Angst, dass Ji Hyuk mich umbringen würde.
How could Ji Hye abandon her own son for another man?
Wie konnte Ji Hye ihren eigenen Sohn für einen anderen Mann verlassen?
Wait, did he know about that?
Moment, wusste er davon?
I wonder how he must have felt.
Ich frage mich, wie er sich gefühlt haben muss.
What is it?
Was ist das?
How old were you when your first memory happened?
Wie alt waren Sie, als Ihre erste Erinnerung auftrat?
For me, my very 1st memory is my 1st day of kindergarten.
Meine allererste Erinnerung ist mein erster Tag im Kindergarten.
I was six.
Ich war sechs.
Pretty late, right?
Ziemlich spät, oder?
I don't know.
Ich weiß nicht.
It's just a fragment of a memory.
Es ist nur ein Fragment einer Erinnerung.
What was it?
Was war es?
Why are you asking something like that?
Warum fragst du so etwas?
No, it's for a line in my YouTube video.
Nein, es ist für eine Zeile in meinem YouTube-Video.
So, how old were you when you had your first memory?
Wie alt waren Sie, als Sie Ihre erste Erinnerung hatten?
Four.
Vier.
Hurry up and get out!
Beeil dich und verschwinde!
Please, just take Seong Jae with you.
Bitte nimm einfach Seong Jae mit.
Your mom's running off with another man...
Deine Mutter brennt mit einem anderen Mann durch ...
and abandoning you...
und dich im Stich lassen ...
Seong Jae.
Seong Jae.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You don't remember?
Du erinnerst dich nicht?
It's just a spam text.
Es ist nur ein Spam-Text.
So what happened when you were four?
Was ist also passiert, als Sie vier waren?
It wasn't anything memorable.
Es war nichts Denkwürdiges.
What's going on?
Was ist los?
Why are you so quiet?
Warum bist du so still?
I'm just letting you rest.
Ich lasse dich einfach ausruhen.
What is with you?
Was ist mit dir?
It's creepy when you're this quiet.
Es ist unheimlich, wenn du so still bist.
You're like a ghost.
Du bist wie ein Geist.
You just confirmed I'm not a ghost, right?
Sie haben gerade bestätigt, dass ich kein Geist bin, richtig?
What? That doesn't mean you can just suddenly...
Was? Das heißt nicht, dass Sie plötzlich ...
You should be thankful I'm keeping my mouth shut.
Sie sollten dankbar sein, dass ich den Mund halte.
Go on in.
Gehen Sie hinein.
Thanks for...
Danke für...
Let's go.
Lass uns gehen.
What? He's so hot and cold.
Was? Er ist so heiß und kalt.
I can never figure that guy out.
Ich werde diesen Kerl nie verstehen.
Woo Jin.
Woo Jin.
Hey.
Hey.
I was hoping to grab lunch tomorrow. Are you free?
Ich hatte gehofft, morgen Mittag essen zu können. Hast du Zeit?
Tomorrow?
Morgen?
Don't even think about meeting Seong Jae or Yeong Ra alone.
Denken Sie nicht einmal daran, Seong Jae oder Yeong Ra allein zu treffen.
Oh, man. I'm booked solid all day.
Oh Mann. Ich bin den ganzen Tag ausgebucht.
Right. I'm sure you are.
Stimmt. Das bin ich mir sicher.
Of course, you would be, since your trip got moved up.
Natürlich wäre das so, da Ihre Reise vorverlegt wurde.
Get some rest.
Ruh dich aus.
Hey, Seong Jae.
Hey, Seong Jae.
Yes?
Ja?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't be silly.
Seien Sie nicht albern.
Grandma.
Oma.
Grandma, were you sleeping?
Oma, hast du geschlafen?
The light was on, so I didn't know. Could I leave these here for a bit?
Das Licht war an, also wusste ich es nicht. Könnte ich die hier kurz liegen lassen?
My goodness, what is all this?
Meine Güte, was ist das alles?
They're clothes for a shoot, but they're too heavy to carry up.
Es handelt sich um Kleidung für ein Shooting, aber sie ist zu schwer, um sie hochzutragen.
I'm just going to leave these in your room for now.
Ich werde diese vorerst einfach in deinem Zimmer lassen.
- My goodness. - Oh, dear.
- Meine Güte. - Oh je.
Oh, no! What am I going to do?
Oh nein! Was soll ich tun?
Yes.
Ja.
Too bad you'll miss Yeong Ra's show before you go.
Schade, dass Sie Yeong Ras Show verpassen, bevor Sie gehen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
My professor scheduled an internship interview,
Mein Professor hat ein Vorstellungsgespräch für ein Praktikum anberaumt.
not knowing I'd be in Korea.
ohne zu wissen, dass ich in Korea sein würde.
I know.
Ich weiß.
Woo Jin, you have to come back for winter break.
Woo Jin, du musst in den Winterferien zurückkommen.
Don't go travelling anywhere else first.
Reisen Sie nicht zuerst woanders hin.
I will.
Ich werde.
Thank you.
Danke schön.
I'm off.
Ich bin weg.
- See you later. - Yes.
- Bis später. - Ja.
Your flight is at noon, right?
Ihr Flug geht mittags, richtig?
I'll give you a ride.
Ich nehme dich mit.
No, I'll be the one to take him.
Nein, ich werde ihn mitnehmen.
He's been so busy with his friends, I've barely had an hour with him.
Er war so beschäftigt mit seinen Freunden, dass ich kaum eine Stunde mit ihm hatte.
At least I'll get to see him on the way to the airport.
Wenigstens werde ich ihn auf dem Weg zum Flughafen sehen.
Of course.
Natürlich.
Have a safe flight.
Ich wünsche Ihnen einen guten Flug.
I'll get going, then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Make sure he gets inside safely.
Stellen Sie sicher, dass er sicher hineinkommt.
Mom.
Mama.
You're just going to leave?
Du willst einfach gehen?
I have a lot to do.
Ich habe viel zu tun.
Okay.
Okay.
Again, we are very sorry.
Nochmals, es tut uns sehr leid.
We'll follow your instructions carefully.
Wir werden Ihre Anweisungen sorgfältig befolgen.
His meals, his medication...
Seine Mahlzeiten, seine Medikamente ...
- Make sure he gets them on time. - Yes, ma'am.
- Sorgen Sie dafür, dass er sie rechtzeitig bekommt. - Ja, Ma'am.
This is just bizarre.
Das ist einfach bizarr.
No, I'm positive I put it in here with the other documents.
Nein, ich bin mir sicher, dass ich es hier zu den anderen Dokumenten gelegt habe.
The partnership agreement is here, but where's the notarized document?
Der Gesellschaftsvertrag ist da, aber wo ist die notarielle Beglaubigung?
I guess I didn't throw this out.
Ich glaube, ich habe das nicht weggeworfen.
- Are you all packed? - Yes, almost.
- Haben Sie alles gepackt? - Ja, fast.
(Partnership Agreement)
(Partnerschaftsvertrag)
I got this table and these chairs.
Ich habe diesen Tisch und diese Stühle bekommen.
I'll move these boxes too.
Ich werde diese Kisten auch bewegen.
Okay. I put stickers on what we're keeping,
Okay. Ich habe Aufkleber auf die Sachen geklebt, die wir behalten.
and Su Jeong sold most of the stuff we don't need.
und Su Jeong hat die meisten Sachen verkauft, die wir nicht brauchen.
- Got it. - Hey...
- Verstanden. - Hey ...
What?
Was?
By any chance...
Zufällig...
Did you happen to see...
Haben Sie zufällig gesehen ...
See what?
Was sehen?
Never mind.
Egal.
Okay.
Okay.
Where could it have gone?
Wo könnte es hingegangen sein?
Manager.
Manager.
Lee Su Bin can stop working now,
Lee Su Bin kann jetzt aufhören zu arbeiten,
so request a full-time intern.
Fordern Sie also einen Vollzeitpraktikanten an.
- As soon as possible. - But it hasn't even been a month.
- So schnell wie möglich. - Aber es ist noch nicht einmal ein Monat vergangen.
Understood, Director.
Verstanden, Direktor.
I'll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
(Jung Hyeon Su has sent a payment of 1,000 dollars.)
(Jung Hyeon Su hat eine Zahlung von 1.000 Dollar gesendet.)
My last paycheck as the cafe manager.
Mein letzter Gehaltsscheck als Café-Manager.
(October Household Budget)
(Haushaltsbudget Oktober)
(August Household Budget)
(Haushaltsbudget August)
(Expense: Gang Oh 100 dollars)
(Kosten: Gang Oh 100 Dollar)
You got paid, right?
Du wurdest bezahlt, oder?
Let me get 100 dollars.
Lassen Sie mich 100 Dollar bekommen.
You keep better track of my payday than I do.
Sie behalten meinen Zahltag besser im Auge als ich.
Mom's working me hard for peanuts. Of course, I'm short on cash.
Mama lässt mich für einen Hungerlohn hart arbeiten. Natürlich fehlt mir das Geld.
I wonder how much he's making there.
Ich frage mich, wie viel er dort verdient.
Then again,
Dann wieder,
how is he managing to stick it out for this long?
wie schafft er es, so lange durchzuhalten?
I sold the blender, the last item to get rid of!
Ich habe den Mixer verkauft, das letzte Teil, das ich loswerden wollte!
Oh, right. You wanted all the sold items in a spreadsheet.
Oh, richtig. Sie wollten alle verkauften Artikel in einer Tabelle.
Yes. When I give the money to Hyeon Su,
Ja. Wenn ich Hyeon Su das Geld gebe,
I want to give her the breakdown too.
Ich möchte ihr auch die Aufschlüsselung geben.
And Su Jeong, I'm going to head out now.
Und Su Jeong, ich mache mich jetzt auf den Weg.
Where to?
Wohin?
To see Gang Oh.
Um Gang Oh zu sehen.
I just want to pop in and see him before the construction starts.
Ich möchte nur kurz vorbeischauen und ihn sehen, bevor die Bauarbeiten beginnen.
(Couples' Bar)
(Paarbar)
I can't believe he's still at it.
Ich kann nicht glauben, dass er immer noch dabei ist.
Hey, Gang Oh.
Hey, Gang Oh.
Move all that back to the kitchen's rear entrance.
Verschieben Sie das Ganze zurück zum Hintereingang der Küche.
You want me to move all those back again?
Soll ich die alle wieder zurückschieben?
- Why? - The pickup truck had an accident.
- Warum? - Der Pickup hatte einen Unfall.
What, then? Should we just leave them there?
Was dann? Sollen wir sie einfach dort lassen?
You guys help me move them.
Helft mir, sie zu bewegen, Leute.
Help you? Do it yourself.
Dir helfen? Mach es selbst.
You guys have just been sitting around inside!
Ihr habt einfach nur drinnen herumgesessen!
Hey! We're the owners,
Hey! Wir sind die Besitzer,
and you're the part-timer. Got it? Part-timer.
und Sie sind der Teilzeitmitarbeiter. Verstanden? Teilzeitmitarbeiter.
Now, move them, you punk.
Und jetzt beweg sie, du Punk.
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
I've been working nonstop all week, you jerk!
Ich habe die ganze Woche ununterbrochen gearbeitet, du Idiot!
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Put your fist down.
Nimm deine Faust runter.
You'll just have to pay for damages. What a waste of money.
Sie müssen einfach für den Schaden aufkommen. Was für eine Geldverschwendung.
- Damages? - You're Kim Ho Yeong, right?
- Schäden? - Sie sind Kim Ho Yeong, richtig?
You were in the army with Gang Oh.
Sie waren mit Gang Oh in der Armee.
You disloyal, shameless punk.
Du illoyaler, schamloser Punk.
Is my brother your slave?
Ist mein Bruder dein Sklave?
He moved all those out there by himself,
Er hat die alle alleine da draußen bewegt,
and now you're making him move them all back alone?
und jetzt zwingen Sie ihn, sie alle alleine zurückzubringen?
- You've been pushing him around? - Yes.
- Sie haben ihn herumgeschubst? - Ja.
So what if we have?
Was ist, wenn wir das haben?
Right.
Rechts.
Okay, then.
Okay, dann.
So you admit to workplace harassment.
Sie geben also Belästigung am Arbeitsplatz zu.
That settles that. Ji Gang Oh, about your pay so far...
Damit ist die Sache geklärt. Ji Gang Oh, zu Ihrem bisherigen Gehalt …
Pull up your bank records. Now.
Rufen Sie Ihre Bankunterlagen auf. Jetzt.
Did you get your overtime and holiday pay?
Haben Sie Ihre Überstunden- und Urlaubsvergütung erhalten?
What about your insurance?
Wie steht es um Ihre Versicherung?
I didn't get any of that.
Ich habe nichts davon verstanden.
I'm filing a report with this proof. So figure something out, you jerks.
Ich werde mit diesen Beweisen einen Bericht einreichen. Also denkt euch was aus, ihr Idioten.
You're coming with me.
Du kommst mit mir.
Wait...
Warten...
They didn't hit you too, did they?
Sie haben dich doch nicht auch geschlagen, oder?
Did you really have to stick it out while they were beating you?
Musstest du wirklich durchhalten, während sie dich schlugen?
Seeing how much you've been putting up with...
Wenn man sieht, wie viel Sie ertragen mussten …
Ji Gang Oh, you're coming home.
Ji Gang: Oh, du kommst nach Hause.
I'll move out.
Ich werde ausziehen.
But Gang Oh...
Aber Gang Oh ...
If I move out of the house,
Wenn ich aus dem Haus ausziehe,
where am I supposed to live?
wo soll ich wohnen?
And I'll have to move everything by myself, right?
Und ich muss alles alleine transportieren, oder?
Since we're strangers now.
Da wir jetzt Fremde sind.
Do you want my name removed from the family register?
Möchten Sie, dass mein Name aus dem Familienregister gelöscht wird?
Did you really think I was going to say that, you punk?
Hast du wirklich gedacht, dass ich das sagen würde, du Punk?
Don't you know me by now?
Kennst du mich noch nicht?
Why would I be the one to move out?
Warum sollte ich derjenige sein, der auszieht?
And leave our mom behind? And leave my little brother?
Und unsere Mutter zurücklassen? Und meinen kleinen Bruder zurücklassen?
Eun Oh...
Eun Oh...
Let's go.
Lass uns gehen.
Go pack your bag and come out.
Pack deine Tasche und komm raus.
Okay.
Okay.
Welcome.
Willkommen.
What are you doing? You saw Mom.
Was machst du? Du hast Mama gesehen.
Gang Oh.
Gang Oh.
Mom.
Mama.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I'm so glad you're back. Okay?
Ich bin so froh, dass du zurück bist. Okay?
It's good to have you home. It really is.
Es ist schön, dich wieder zu Hause zu haben. Wirklich.
(Damga Charcoal Grill)
(Damga Holzkohlegrill)
- Mom, did you know I was coming? - What?
- Mama, wusstest du, dass ich komme? - Was?
Then how did you have my favourite meat ready?
Wie haben Sie dann mein Lieblingsfleisch zubereitet?
It's always in the fridge, you brat.
Es ist immer im Kühlschrank, du Göre.
Mom would've eaten it for every meal after it expired.
Mama hätte es nach Ablauf des Verfallsdatums zu jeder Mahlzeit gegessen.
She couldn't bear to throw it away.
Sie brachte es nicht übers Herz, es wegzuwerfen.
I've been craving this so much.
Ich habe mich so sehr danach gesehnt.
I thought I'd never get to eat it again.
Ich dachte, ich würde es nie wieder essen können.
Don't cry. Just eat.
Weine nicht. Iss einfach.
Okay? You'll get an upset stomach.
Okay? Du wirst Magenverstimmung bekommen.
Finish eating.
Essen Sie fertig.
Then go home, get cleaned up, and rest.
Gehen Sie dann nach Hause, machen Sie sich sauber und ruhen Sie sich aus.
Look at the state of you.
Schauen Sie sich Ihren Zustand an.
No.
NEIN.
I'll stay and help, then we can go home together.
Ich bleibe und helfe, dann können wir zusammen nach Hause gehen.
What?
Was?
My, it looks so good.
Meine Güte, es sieht so gut aus.
Mom, this is for you.
Mama, das ist für dich.
Oh? Gang Oh, what's this?
Oh? Gang, oh, was ist das?
I was on my feet all day, every day, so my heels got dry and callused.
Ich war jeden Tag den ganzen Tag auf den Beinen, daher wurden meine Fersen trocken und schwielig.
You bought this thinking of Mom?
Du hast das im Hinblick auf Mama gekauft?
I've used it myself. It works really well.
Ich habe es selbst verwendet. Es funktioniert wirklich gut.
You're going to make me cry.
Du bringst mich zum Weinen.
- Let me put it on for you. - What?
- Lass es mich für dich anziehen. - Was?
Okay.
Okay.
Oh, it's a foam.
Oh, es ist ein Schaum.
This must be easy to apply.
Die Anwendung muss einfach sein.
Hey, me too. My feet get all itchy in the fall.
Hey, ich auch. Im Herbst jucken mir die Füße.
Get out of here.
Verschwinde von hier.
- Fine, I'll do it myself. - Oh, my.
- Gut, ich mache es selbst. - Oh, meine Güte.
How does it feel, Mom?
Wie fühlt es sich an, Mama?
Oh? It feels really nice.
Oh? Es fühlt sich wirklich gut an.
It's so moisturizing.
Es ist so feuchtigkeitsspendend.
And it's not greasy at all.
Und es ist überhaupt nicht fettig.
When you run out, I'll buy you more.
Wenn Sie keine mehr haben, kaufe ich Ihnen mehr.
Look at our Gang Oh, coming back all grown up.
Schauen Sie sich unsere Gang Oh an, sie kommt als Erwachsene zurück.
You're so sweet.
Du bist so süß.
Wait.
Warten.
It's still dark out.
Draußen ist es noch dunkel.
It's demolition day, Mom. I'm off to buy snacks for the crew.
Es ist Abrisstag, Mama. Ich gehe Snacks für die Mannschaft kaufen.
So it's finally starting.
So, es geht endlich los.
- Gang Oh's here. You can sleep in. - Okay.
- Gang Oh ist hier. Du kannst ausschlafen. - Okay.
All right?
In Ordnung?
Hi, I don't see any Agung Bread or Coal Briquette Bread.
Hallo, ich sehe kein Agung-Brot oder Kohlebrikettbrot.
Agung Bread and Coal Briquette Bread?
Agung-Brot und Kohlebrikettbrot?
(Bbangsilhan Bakery)
(Bangsilhan Bäckerei)
I'm sorry, we don't have bread like that.
Es tut mir leid, wir haben kein solches Brot.
But when you opened the shop, you handed out bread to celebrate.
Aber als Sie den Laden eröffneten, verteilten Sie zur Feier des Tages Brot.
You never run out of things to eat.
Ihnen geht nie der Essstoff aus.
Someone sent bread from a new bakery.
Jemand hat Brot aus einer neuen Bäckerei geschickt.
They must know you well.
Sie müssen Sie gut kennen.
Pick something out.
Suchen Sie sich etwas aus.
They have bread shaped like a coal briquette?
Sie haben Brot in Form von Kohlebriketts?
- They're serious about marketing. - What?
- Sie meinen es ernst mit dem Marketing. - Was?
"We hope the sweet aroma is deeply comforting."
„Wir hoffen, dass der süße Duft zutiefst beruhigend ist.“
I'm getting goosebumps.
Ich bekomme Gänsehaut.
And that box had the Agung Bread and Coal Briquette Bread in it.
Und in dieser Schachtel waren Agung-Brot und Kohlebrikettbrot.
Oh, I remember now.
Oh, jetzt erinnere ich mich.
(Bakery Sale: Buy 2, Get 2, Get 4 Items at Half Price)
(Bäckerei-Sale: Kaufen Sie 2, erhalten Sie 2, erhalten Sie 4 Artikel zum halben Preis)
Excuse me, I'm so sorry, but could you take these two out...
Entschuldigen Sie, es tut mir so leid, aber könnten Sie diese beiden herausnehmen ...
and put these two in the box instead?
und stattdessen diese beiden in die Schachtel legen?
I'll pay full price for all four of them.
Ich werde für alle vier den vollen Preis bezahlen.
He was really tall and had fair skin.
Er war sehr groß und hatte helle Haut.
A really handsome man.
Ein wirklich gutaussehender Mann.
We were all wondering if there was a super romantic story behind it,
Wir haben uns alle gefragt, ob dahinter eine superromantische Geschichte steckt,
so you're the one he did it for.
also bist du derjenige, für den er es getan hat.
It couldn't be.
Das konnte nicht sein.
If you can't hide how upset you are,
Wenn Sie nicht verbergen können, wie verärgert Sie sind,
you'd be better off quitting the cafe.
Sie wären besser dran, wenn Sie das Café verlassen würden.
I heard you were sick.
Ich habe gehört, dass du krank bist.
I knew something like this would happen.
Ich wusste, dass so etwas passieren würde.
Hey...
Hey...
- You're here. - Yes.
- Du bist hier. - Ja.
You're here.
Du bist hier.
Hello, Mr. Lee.
Hallo, Herr Lee.
You'll tear out the counter, table, kitchen shelves, and the bathroom.
Sie werden die Theke, den Tisch, die Küchenregale und das Badezimmer herausreißen.
But we're reusing everything else, so please don't be careless.
Aber wir verwenden alles andere wieder, also seien Sie bitte nicht nachlässig.
Please check the plans carefully, so we can salvage the rest.
Bitte überprüfen Sie die Pläne sorgfältig, damit wir den Rest retten können.
So please make it a clean demolition.
Machen Sie also bitte einen sauberen Abriss.
Of course. We'll do a perfect job for you.
Natürlich. Wir erledigen die Arbeit perfekt für Sie.
Great.
Großartig.
All right.
In Ordnung.
Let's move in a little closer. Good.
Gehen wir etwas näher heran. Gut.
(Welcome to "The Garden of Lingering Hearts")
(Willkommen im „Garten der verweilenden Herzen“)
Ma'am. Hello.
Ma'am. Hallo.
- Congratulations, Director Ko. - Thank you.
- Herzlichen Glückwunsch, Direktor Ko. - Danke.
- Here's the star, my Yeong Ra. - Hello.
- Hier ist der Star, mein Yeong Ra. - Hallo.
Congratulations. You're absolutely stunning.
Herzlichen Glückwunsch. Du bist einfach umwerfend.
Thank you. Please take your time and enjoy the exhibit.
Vielen Dank. Nehmen Sie sich Zeit und genießen Sie die Ausstellung.
- Welcome. - Congratulations.
- Willkommen. - Herzlichen Glückwunsch.
Thank you all for coming. Meet my husband and my son...
Vielen Dank, dass Sie alle gekommen sind. Das sind mein Mann und mein Sohn …
May I see your invitation, please?
Darf ich bitte Ihre Einladung sehen?
The stalker might try to get in,
Der Stalker könnte versuchen, einzudringen,
so check every invitation thoroughly.
Überprüfen Sie daher jede Einladung gründlich.
Too many guards at a private show would ruin the mood.
Zu viele Wachen bei einer Privatshow würden die Stimmung verderben.
That's why I'm only trusting you.
Deshalb vertraue ich nur dir.
Understood. Please don't worry.
Verstanden. Bitte mach dir keine Sorgen.
It was my senior year of high school.
Es war mein letztes Jahr an der High School.
One day, on my way to school, I saw a purple violet by our wall.
Eines Tages sah ich auf dem Weg zur Schule ein violettes Veilchen an unserer Wand.
I began to draw the flower as it grew a little each day,
Ich begann, die Blume zu zeichnen, während sie jeden Tag ein wenig wuchs.
and though it was the same flower,
und obwohl es dieselbe Blume war,
I felt different emotions every day.
Ich habe jeden Tag andere Emotionen gespürt.
Those emotions were quiet,
Diese Emotionen waren ruhig,
but the flower grew as an extension of my heart,
aber die Blume wuchs als Erweiterung meines Herzens,
and its texture began to change.
und seine Textur begann sich zu verändern.
As I drew its lines and followed its changing form,
Als ich seine Linien zeichnete und seiner sich verändernden Form folgte,
my heart was in a quiet turmoil.
mein Herz war in stiller Aufruhr.
The flower was simply there, blooming,
Die Blume war einfach da und blühte,
but in that flower,
aber in dieser Blume,
I felt like I saw myself.
Ich hatte das Gefühl, mich selbst zu sehen.
I'm surprised.
Ich bin überrascht.
Her work is so elegant and beautiful.
Ihre Arbeit ist so elegant und schön.
She poured her all into her daughter.
Sie hat alles in ihre Tochter gesteckt.
I guess the rumours were true.
Ich schätze, die Gerüchte waren wahr.
She's beautiful.
Sie ist wunderschön.
The meaning of a pink rose in the language of flowers...
Die Bedeutung einer rosa Rose in der Blumensprache ...
is gratitude, happiness, and grace.
ist Dankbarkeit, Glück und Gnade.
That's the meaning.
Das ist die Bedeutung.
I wondered what the inner world of a rose would be like,
Ich fragte mich, wie die innere Welt einer Rose aussehen würde,
and I began to imagine it.
und ich begann, es mir vorzustellen.
So that's why the title is "The Rose Within."
Deshalb lautet der Titel „Die Rose im Inneren“.
I get it now. I love that.
Jetzt verstehe ich es. Ich liebe das.
Thank you.
Danke schön.
Hello.
Hallo.
I'm Lee Sang Hoon, Vice President of Human Deep Bio.
Ich bin Lee Sang Hoon, Vizepräsident von Human Deep Bio.
(Lee Sang Hoon, Vice President of Human Deep Bio)
(Lee Sang Hoon, Vizepräsident von Human Deep Bio)
Hello.
Hallo.
Excuse me, could I see your invitation, please?
Entschuldigen Sie, könnte ich bitte Ihre Einladung sehen?
Actually, something startled me when I was parking out front.
Tatsächlich hat mich etwas erschreckt, als ich vor dem Haus parkte.
There was a strange guy there. He was lurking, his hat pulled down.
Da war ein seltsamer Typ. Er lauerte mit tief ins Gesicht gezogenem Hut.
Out front of the building?
Vor dem Gebäude?
Hey!
Hey!
Hey, stop right there!
Hey, halt sofort an!
So, are you enjoying the paintings?
Und, gefallen Ihnen die Gemälde?
They're absolutely wonderful.
Sie sind absolut wunderbar.
Thank you.
Danke schön.
- Vice President, care for a tour? - I'd like that.
- Herr Vizepräsident, Lust auf eine Führung? - Das würde mir gefallen.
Right this way.
Genau hier entlang.
Park Yeong Ra.
Park Yeong Ra.
Let's not cause a scene. We can talk outside, Yeong Ra.
Machen wir keine Szene. Wir können draußen reden, Yeong Ra.
And it's great that we have an heir.
Und es ist toll, dass wir einen Erben haben.
- I hear your father isn't well. - Oh, dear.
- Ich habe gehört, Ihrem Vater geht es nicht gut. - Oh je.
(The Garden of Lingering Hearts)
(Der Garten der verweilenden Herzen)
(Haeum Gallery)
(Haeum-Galerie)
Please, spare me. Please, I'm begging you.
Bitte verschone mich. Bitte, ich flehe dich an.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
You punk. After you ruined my daughter's life.
Du Punk. Nachdem du das Leben meiner Tochter ruiniert hast.
- A passionate affair? - It's always the quiet ones.
- Eine leidenschaftliche Affäre? - Es sind immer die Stillen.
I refuse to be seen as that kind of father.
Ich weigere mich, als diese Art von Vater gesehen zu werden.
I refuse to live as a father who makes his children worry.
Ich weigere mich, als Vater zu leben, der seinen Kindern Sorgen bereitet.
I'm going to see this through to the end.
Ich werde das bis zum Ende durchziehen.
Ji Eun Oh, you messed with the wrong person.
Ji Eun Oh, du hast dich mit der falschen Person angelegt.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
Der Verlust meiner Tochter hat mir das Herz zerrissen.
and now my son's suffering is ripping me apart.
und jetzt zerreißt mich das Leiden meines Sohnes.
She's obviously here for you. So what's with you?
Sie ist offensichtlich für dich da. Also, was ist mit dir?
Because right now, it's you I like. I like you so much.
Denn im Moment mag ich dich. Ich mag dich so sehr.